# 🚀 과제5

## 🔍 진행 방식
- 웹 클라이언트 화면은 html, javascript, 서버 사이드 템플릿 엔진만 사용해 주세요.
- 데이터베이스는 H2, Docker 기반의 MySQL 등 자유롭게 사용해도 됩니다. 단, 특정 로컬 환경에 의존적이지 않게 개발해 주세요.
화면은 자유롭게 만들면 됩니다.
- Glide, Retrofit, OkHttp, Butterknife, reactive-streams, EventBus, RxJava, RxKotlin, RxAndroid, Gson, Rebound, Lottie 중 목적에 맞는 라이브러
리를 선택하여 사용하면 됩니다.
- 미션은 기능 요구 사항, 프로그래밍 요구 사항, 과제 진행 요구 사항 세 가지로 구성되어 있다.
- 세 개의 요구 사항을 만족하기 위해 노력한다. 특히 기능을 구현하기 전에 기능 목록을 만들고, 기능 단위로 커밋 하는 방식으로 진행한다. 
- 기능 요구 사항에 기재되지 않은 내용은 스스로 판단하여 구현한다.

## 🚀 기능 요구 사항
`"오늘의 세미나, 웰컴 제공 음식 : 피자, 보쌈도시락, 닭강정"
내가 만약 특정 음식에 알러지가 있거나, 비건이라면?
세미나, 워크숍 참석시 조금 더 배려하는 문화를 만들고자 합니다.`

## 회원가입
- 서비스를 이용하기 위해 회원가입을 할 수 있어야 합니다. 사용자는 회원가입시 모임 주최자로 가입할 수도 있고, 모임 참여자로도 가입할 수 있습니다. 회원가입시 제출 받아야 할 구체적인 정보는 아래의 모임 주최자 / 모임 참여자 정보 항목을 참고하세요.
아래는 모임 주최자, 모임 참여자가 가질 수 있는 정보입니다. 
- 아래는 모임 주최자, 모임 참여자가 가질 수 있는 정보입니다.

## 로그인
- 회원가입시 제출한 아이디와 비밀번호를 이용해, 다른 API 를 호출 할 수 있는 인증토큰을 발급 받을 수 있습니다.
## 내 정보 업데이트
- 사용자는 회원가입시 제출한 정보를 수정할 수 있어야 합니다.
- 이 API 는 인증토큰을 이용한 사용자 인증 과정이 있어야 합니다. 
## 모임 주최자로도 활동하기 / 모임 참여자로도 활동하기
- 어떤 사용자는 모임 주최자로 회원가입을 하였지만, 참여자로도 활동하고 싶어합니다. 반대로 참여자로 회원가입 하신 분들이 시간이 지나 주최자로 신청하고
싶어합니다. 따라서 추가적인 정보를 제출 받아서 주최자 혹은 참여자로도 서비스를 이용할 수 있도록 지원해야 합니다. 예를 들어 주최자로 회원가입을 하신
분은 취식을 제한하는 재료 등 데이터를 추가적으로 받아서 참여자로도 활동할 수 있도록 해야 합니다. 
- 이 API 는 인증토큰을 이용한 사용자 인증 과정이 있어야 합니다.
## 내 정보 보기
- 사용자는 작성한 내 정보를 조회할 수 있어야 합니다. 다만 회원 정보 중에서 비밀번호는 노출되지 않아야 합니다. 예를 들어 모임 주최자의 경우는 회원번호/
이름/생년월일/성별/아이디/이메일/소속이 노출될 것입니다. 단, 추가적으로 모임 참여자로도 활동하기를 선택한 회원이라면 취식을 제한하는 재료/자기 소
개 정보가 추가적으로 노출되어야 합니다.
- 이 API 는 인증토큰을 이용한 사용자 인증 과정이 있어야 합니다.

## 유효성 검사
- API 구현시 아래의 정보들에 대한 유효성을 검증해야 합니다.
  - 회원가입/회원정보 수정시 제출한 비밀번호가 비밀번호 정책에 부합하는지 확인해야 합니다. 비밀번호 정책은 임의로 정하면 됩니다. (e.g. 문자+숫자+특수
    문자, 7자리 이상)
- 이 이외에도 필요하다고 생각된다면 추가적으로 유효성 검사를 진행하셔도 좋습니다.